Elias.
Tanıştığımızda neden beni gelin yapmak istediğini söylemiştin?
Şey...
Sonra anlatırsın, olur mu?
Renfred.
Ne?
Hiç birini eş olarak almayı düşündün mü?
Ha?
Açıklamak için örnek arıyorum.
Ah, ona anlatmak için, öyle mi?
Peki senin kızın?
Ondan ne olacak?
Alice'in büyük bir büyü gücü var ama yeteneği pek yetmiyor.
Onu soyunu devam ettirmek için yetiştirdiğini sanıyordum.
Birçok büyücünün böyle düşündüğünü kabul ediyorum.
Ama o benim kızım!
Onu ben büyüttüm!
Öğrenmesi yavaş.
Fiziksel olarak güçlü değil.
İnatçı ve sakar, ama dürüst.
Benim gibi kavgacı birine bağlandı.
Benden farklı olarak çok gülümsüyor.
Onu böyle anlamsız bir sebeple asla büyütmezdim.
Onu koruyacağım.
Kendi kararlarını verip kendi hayatını yaşayabileceği zamana kadar.
Bu benim görevim.
Alice.
Aniden aradığım için özür dilerim.
Ve beni almaya geldiğin için de.
Sorun değil.
Bu saatte otobüs falan yok.
Merhaba, tanıştığımıza memnun oldum.
Bana Simon de.
Ben Alice.
Tanıştığımıza memnun oldum, şey...
O, durumumuzu bilen bir rahip.
Tamam, hadi gidelim.
Böyle bir şey için bana geleceğini hiç düşünmezdim.
Üzgünüm, başka kime danışacağımı bilemedim.
Sorun değil.
Yine de bir arkadaş edinmene sevindim.
P-Pek arkadaş sayılmaz, daha çok aynı durumdaki biri.
Biliyor muydun?
Bir gerçeği birçok farklı kelimeyle ifade edebilirsin.
Ve birçok farklı gerçeği tek bir kelimeyle özetleyebilirsin.
Hı-hı...
Sence dünyada kaç tane İncil nüshası var?
İ-İncil mi?
Bazı kaynaklara göre üç milyardan fazla.
Ancak bu rakam tartışmalı.
Bu çok fazla.
Sence okuyan herkes aynı şekilde mi yorumluyor?
Hayır.
Aynen öyle.
Aynı kelimeler ve bilgiler herkes için farklı anlamlar ifade eder.
Doğru...
Ondan yardım istedin,
ve seni almak için üç saatini harcadı.
O da, yardım istemeyi sevmeyen biri olmasına rağmen, bana güvenmek nezaketini gösterdi.
Bu yüzden, ikinizin yakın arkadaş olduğunuzu varsayma lüksünü gösterdim.
Özür dilerim.
Hayır, yani...
Biz arkadaşız.
Dürüstlüğün için teşekkür ederim!
İşte geldik.
Teşekkür ederim.
Seni sonra ödemek isterim.
Teşekkürler.
Endişelenme.
İyi geceler.
Bu nedir?
Adı ne bunun?
Bir şekilde farklı.
Beğendin mi?
Harika.
Tarifini istiyorum.
Renfred olmadan buraya ne getirdi seni?
Çırağını bir gezelik ödünç alıyorum.
Onu ödünç vermeyi tercih etmem.
Ruth seninle.
Iy.
Bu benim repliğim.
Elias, yarın senin odanda uyuyacağım.
Ah, tamam.
Siz ikiniz birlikte mi uyuyorsunuz?
Bir şey mi oldu?
Hiç başarmaya kararlı olduğun bir şeyi
yapmana gerek olmadığı söylendi mi aniden?
Halen eğitim ve çalışma sürecindeyim,
ama başarabileceğimi düşünmüştüm.
Ama meğerse Usta'ya hiçbir faydam dokunmuyormuş.
Nasıl unutabilirim ki?
Aynı şey eskiden de olmuştu.
Yılbaşı havai fişekleri ya da
Guy Fawkes Gecesi gibiydi.
Manzara aynı derecede canlı
ve aynı derecede berbattı.
Usta, kahve ister misin?
Toplu aldığın hazır kahve mi?
Lanet olsun, önce bana verdiği
şeyi açmam gerekiyordu.
Birini mi bekliyorduk?
Hayır.
Bir çocuk mu?
Ben bakarım.
Dikkatli ol.
Tamam.
Merhaba, hanımefendi.
Sen de kimsin ya?
Onun çırağı mısın?
Ona hiç benzemiyorsun.
Demek kızı da değilsin.
Birisi mi gönderdi seni?
Ah, pardon, kendimi tanıtmayı unuttum.
Ben Joseph.
Uzun zaman önce ektiğim bazı tohumlar
iyi bir hasat verdi.
Bu yüzden yardımınızı rica ediyorum.
Ha?
Ne saçmalıyorsun sen?!
Tıpkı duyduğum gibi.
Korumana sahip çıkıyorsun.
Usta...
Usta!
Fazla yumuşak kalıyorsun.
Sen...
Benim için yeterince güçlü değilsin.
Zayıflığını böyle göz önüne sermemelisin, Mikhail Renfred.
Zayıflık...
En uyumlu görünen sendin.
Demek ki haklıymışım.
Buna bir çözüm bulmazsan öleceksin.
Ağrını ve kanamayı senin için durduracağım.
Oh, kendin hallediyorsun.
Ne istiyorsun?
Öncelikle, Kediler Krallığı'ndaki çürümeyi talep etmek istiyorum.
Çürümeyi mi?
Yapmakta olduğum bir şey için harika bir malzeme olacak.
Bir büyücü için pek uzun saçın yok.
Mantıksal inşada uzman mısın?
Neyse, her neyse...
Sihir gücün olmamasını tercih ederim.
Sonuçta, direnmeni göze alamam.
Bunları senin için yeniden çizeceğim.
Böylece aynaya her baktığında boynunda bir zincir olduğunu hatırlayacaksın.
Bunu sevdim.
Sanırım açıklamam gerek.
Merak etme, işim biter bitmez kolunu geri vereceğim.
O anda olanlara o kadar dalmıştım ki...
Usta beni korudu.
Ve onun kolunu bile geri alamadık.
Boyum uzadı ama daha güçlü olmadım.
Yine de burada, havalı bir koruma gibi davranıyorum.
Bana kızı gibi olduğumu söyledi.
"Kızı" mı?! Bu da ne şimdi?!
"Korumanı" yetiştirdiğin için sağ ol, kahretsin!
Tabii, bu benim kararımdı ama...
Ve bunu duymak seni üzdü mü?
Sanırım nefret etmedim.
Bu zamana kadar hep onun evinde yaşadım.
Ailenle yaşar gibi.
Ama yine de duymak berbat hissettirdi.
Ustayı babam olarak görmüyorum.
Benim için baba, acınacak, değersiz bir uyuşturucu bağımlısı demek.
Onun kadar muhteşem biri değil.
Bu karmaşık.
Sen ne diyorsun?
Ben mi?
Onunla yatıyorsun.
Sadece usta ve çırak değilsiniz, değil mi?
Sanırım değiliz.
Ben de tam olarak bilmiyorum.
Teknik olarak benim ustam.
Ama teknik olarak aynı zamanda evliyiz, yani...
Evli...
Epey derin bir ilişkiniz var.
Genelde pek düşünmüyorum bunu.
Belki öyleyiz, belki değiliz.
Sanırım başkaları bunu tanımlamak için genelde farklı bir kelime kullanıyor.
Simon'ın insanların farklı yorumları olduğuyla ilgili söylediği şey mi?
Evet.
Ama ne dersek diyelim, gerçekte olan şey değişmiyor.
Bunu düşünmenin farklı yolları var, ama gerçek hâlâ aynı.
Renfred-san'ın onunla olan ilişkiniz hakkında
kendi yorumu var, senin de kendi yorumun var.
Belki de aynı şey farklı bir isimle.
Yine de, birisi Elias'ın baban olduğunu söylese ne hissederdin?
Sen çok komiksin.
Abi.
Onun ne düşündüğünü kim takar ki?
Onun koruması olmak istiyorsun, değil mi?
Bunu değiştirmeye niyetin yoksa, endişelenecek ne var?
Dediğim gibi...
Yani, evet, haklısın! Ama...
Ben...
Sen nesin?
Uyuyorum!
İyi geceler.
Hâlâ uyumadın.
Sen de.
Alice'i dinliyordum, şimdi de uyuyamıyorum.
Seninle bir şey mi konuşmak istedi?
Evet.
Bu sabahki soruma verdiğin cevabı sorabilir miyim?
Biraz daha düşünebilir miyim?
Her gün düşünecek o kadar çok şey var ki.
Çok beklesem unutabilirim.
Pratik bir çözüm olur diye düşünmüştüm.
İster eş ol ister çırak, benimle yaşardın.
Aynı kişi hem eşim hem çırağım olsa,
uğraşmam gereken bir şey daha az olurdu.
Beni hayal kırıklığına mı uğrattım?
Dürüst olmak gerekirse, bunu bekliyordum.
Öyle yaptın...
Yani...
Gerçi...
Bir çırak eninde sonunda
ustasını terk eder.
Sen benim ustam oldun ve
bana her şeyi öğrettin.
Bir noktada beni bıraktın.
Sonra geri döndün.
Ve ben seni bırakamadım.
Ve...
Bunun sebebinin gelinim olman olduğunu söyledin.
Evli çiftler bir arada olmalı, değil mi?
Açıkçası, artık öyle değil.
Ha?
Bugünlerde birçok çift boşanıyor.
Bence evli çiftler de,
usta ile çırak da...
sadece birer yorum. Birer rol.
Rol mü?
İster ebeveyn-çocuk olun ister arkadaş,
insanların her türlü ilişkisi ve rolleri var.
Ya bu rolleri üstlenirler
ya da karşı tarafın üstlenmesini dilerler.
Kime sorduğuna göre, aynı role
farklı isimler verirler.
Yani biz "usta-çırak" ve "evli çift"
rollerini üstleniyoruz ama...
Ama bu rollere çok sıkı bağlı kalmak
zorunda değiliz sanırım.
Yani gelinim ya da ustam rolü verilmesinden
hoşlanmıyor musun diyorsun?
Hayır, aslında hoşuma gidiyor.
Hiç de nefret etmiyorum.
Sadece...
Nasıl başladığı önemli değil.
Rollerimiz ne olursa olsun,
seninle olduğumda mutlu oluyorum.
Ve beni bırakamadığını bilmek de
beni mutlu ediyor.
Mutlu mu?
"Mutlu" demek...
Yarın bir gün daha atlatabilirim.
Bu anıya sahip olduğum sürece,
bir iki zorluğun üstesinden gelebilirim.
Bu beni neşelendiriyor.
İçimde "ahhh" dedirten bir his uyandırıyor...
Anlıyorum.
Yani şu an, seninle konuşabildiğim için
mutluyum,
ve yatağa dönmek zorunda kalmaktan
yalnızlık hissediyorum.
Sanırım kocan rolünü üstlenmekten
mutluyum.
Bu rolü sürdürmem sorun olur mu?
Açıkçası, hayır deseydin ne yapardım
bilmiyorum.
Yine de senin ustayım aynı zamanda.
Evet.
Hiçbir şeyi çözemedim.
Ve hepsini Chise'nin üstüne yıktım.
Öğle oldu.
Derse ne oldu?
Günaydın efendim!
Günaydın.
Kahretsin, siktir et!
Beni kızın olarak görebilirsin,
ama ben seni hiç babam olarak görmüyorum!
Ne yapıyorsun...
Beni kızın olarak görmenden
nefret etmiyorum.
Ama istediğim rol bu değil.
Sürekli benim görevin ya da işin
falan olduğumu söylüyorsun...
Kendini benden aşağı mı görüyorsun?
Yolunu çizen ben oldum.
Fark ettirmeden sana dayattım.
Hayır!
Sen bana yolu öğrettin!
Ve ben de iyi olacağını düşünerek
o yolu seçtim!
Eğer seni almasaydım, daha normal
bir yol seçerdin.
"Ya öyle olsaydı"lar yok!
O zaman sen beni seçtin!
Şimdi sıra bende, seni seçeceğim!
Mikhail Renfred!
Artık sadece korunmak istemiyorum.
Yalvarıyorum, bari o kolun kadar
seni korumama izin ver.
Daha çok çalışacağım.
Orada bağırarak durduğun sürece
hâlâ bir çocuksun.
Çocukları korumak bir yetişkinin görevidir.
Beni korumak istiyorsan,
dersleri asmamakla başlayabilirsin.
Anlamıyorsun işte!